"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hazır olun, yo! Şimdi kornaya basıyoruz
Donmuş şehrin gri dumanları arasında
Defalarca gördüğüm bir rüyanın intikamı
Bedeni m sıkışıp kalmış bir
unutamadığım anıda
Gaz pedalına yumruk atıp kendimi kandırıyorum
Gecede paramparça
Gözlerim keskinleşiyor
Hepsi birinin kaprisi yüzünden
Dünya her an sona erecek gibi
Geceye dal, zamanı geldi
Korku dolu gözlerle, gecede kayboldum
Düşen bir rüyanın kollarında
Yalnız kalmaktan korkuyorum, kalbim özlüyor
Kendimi incitiyorum bile
Öyle çok sev ki beni,
paramparça olabilirim
Keşke her şeyi fırlatıp atabilsem
Ve sadece seni sevebilsem
O zaman gerçekle yüzleşebileceğimi biliyorum
Takumi, pek iyi görünmüyorsun.
Yağmurda iyi olacağına emin misin?
Kim bilir?
Yağmurda çok hızlı gidemem,
o yüzden normal süreceğim.
Hızlı mı yavaş mı olacağımı kim bilebilir?
Rahat olacağım,
çünkü kaza yaparsam babam beni öldürür.
Geri sayıyorum!
Beş... Dört...
Üç... İki...
Bir... Başla!
"23. Bölüm: Yağmurlu Yokuş Aşağı"
S14 daha hızlı bir başlangıç yaptı.
Turbo değil ama iki litrelik motoru var.
Olay sadece motor hacmi değil.
Islak zeminde debriyajı iyi kullandı.
Kendine güvenmesine şaşmamalı.
Bu, Eight-Six'ın en iyi startı değildi.
Bir kez hızlandı mı yetişebileceğini biliyor.
Öne geçti!
Oh, hayır! Güçlü S14'üyle arayı açacak,
ve biz geride kalacağız!
Çok geride.
Bu tepe bir Eight-Six için fazla.
Ama buradan bitişe kadar yokuş aşağı.
O Eight-Six'in yokuş aşağı ölümcül tekniği,
"Sekimon Girişi"
sayesinde geri dönecek.
Alo?
Hey, abi.
Eight-Six ve Kenta yağmurda mı?
Evet.
Kenta, Eight-Six'la yarışa çok güveniyor,
ama o kadar kolay olmayacağını biliyorum.
Katılıyorum. Düşük hızda virajları kayarak dönmek
gerçek bir yarışla aynı değil.
Evet. Gazı sonuna kadar basmak gerektiğinde
işler zorlaşıyor.
Kuru zeminde lastik tutuşunun telafi edebildiği şeyler
yağmurda büyük ölçüde kısıtlanıyor.
Ağırlığı doğru şekilde aktarmazsan,
kontrolü kaybedip anında kaza yaparsın.
Acaba o ikisi yağmurlu bir yarışın zorluğunu
gerçekten anlıyor mu?
İlginç...
"O ikisi..."
Yalancı!
Senin ilgilendiğin tek şey Eight-Six.
İmdat! Ölmeye hazır değilim!
Kahretsin... şimdi daha da şiddetlendi.
Rakip Akagi'den,
yani ikisi de burada avantajlı değil.
Sorun yağmur.
Acaba yağmurda performans gösterebilir mi?
Eminim yapabilir,
çünkü her gün teslimat yapıyor.
Eminim yağmurlu günlerde de sürmüştür.
Tabii ki sürmüştür!
O zaman tekniği
Yağmurda da etkili olmalı.
Peşime düşmenize izin vermeyeceğim!
Arayı açacağım.
Yağmurda, turboşarjlı araçları bile
geride bırakabilirim.
Kuyruğunu salladı!
S14 yağmurda iyi gidiyor.
FR'ı yağmurda kontrol etmek zor.
Evet. Sadece yanlara kayıyor, ileri gitmiyor.
Bu Eight-Six!
İnanılmaz!
Ne sürüklenme ama, hem de yağmurda!
Bu da neydi böyle?
O sürüklenme ürkütücüydü.
Tüylerim diken diken oldu.
Bu, dalgın dalgın düşlere dalan
kişiyle aynı kişi mi?
Yavaştan alacağını söylemişti...
Yoksa normalde böyle mi sürüyor?!
Üstelik bu yağmurda görmek imkansız.
Nasıl yapıyor bunu?
O kadar karanlık ki yolu bile göremiyorum!
Kes şu zili artık!
Bu hız delilik!
Bu insan değil.
Bu bir canavar!
Başlıyorum!
Bu gece formumun zirvesindeyim!
Eight-Six'ın yenilmezlik serisini
ben sonlandıracağım!
Onu yenebilecek olan Keisuke ya da Ryosuke değil,
benim!
Ne?!
Eight-Six peşime takıldı.
Nasıl? Bu olamaz!
Ne oluyor?
Daha o kadar virajı dönmedik ki.
Bu gerçek olamaz!
Bu kadar kolay yakalandım...
...yağmurda yokuş aşağı.
Ama...
...daha bitmedi!
Aralarında santimler var!
Bakın! Eight-Six içeri giriyor!
Eight-Six onu geçiyor!
Bunu çok kolaymış gibi yaptı.
Şaka mı yapıyorsun?
Yağmurda beklemeye değdi.
Evet.
Yetişemiyorum!
Her virajda arayı açıyor!
Ben virajları o kadar hızlı dönemiyorum.
Aradaki fark ne olabilir?
Yağmurun lehime olacağını düşünmüştüm!
Anladım, evet.
Orta noktadan haber geldi.
Eight-Six senin adamını geçti.
Sanırım Kenta'nın seviyesinin çok üstündeydi.
Yine de iyi iş çıkardı.
Eight-Six yağmurda bile hızlı.
Bu, yarıştan önce bile belliydi.
Eight-Six'ı yenmekte havanın bir etkisi yok.
Nihayet sıra kardeşinde.
--Hoş geldin!
Hoş geldin.
Neyse...
...artık biliyoruz ki yağmurda da aynı şekilde yarışabiliyor.
Her geçen gün gerçek bir yarışçıya daha çok benziyor.
Dün gece S14'ün meydan okumasını gönüllü olarak kabul etti.
Hayal kurma evresi geçmiş gibi görünüyor.
Sanırım operasyonumuz büyük bir başarıydı.
Evet.
Neyse, Itsuki, sen şanslıydın,
o yağmurlu yokuş aşağı savaşını deneyimleyebildin.
O kadar korkunçtu ki kesin öleceğimi düşündüm!
Üstelik beni arka koltuğa oturttu.
Arka koltuğa mı?
--Neden?
--Hiçbir fikrim yok.
Takumi'nin bile bunun nedenini bildiğini sanmıyorum.
Anladım.
Sanırım sebebini anlıyorum.
Gerçekten mi?
Nedir peki?
Çünkü...
--Şey...
--Şey?
Itsuki çok sinir bozucu.
Itsuki yanında bağırırken
odaklanmak zor olmalı.
Mantıklı.
İşte bu yüzden!
Hiç de öyle değil, beyinsizler.
Arkaya Itsuki'yi almıştı
çünkü ekstra lastik çekişi
alabileceğini düşündü.
Bunu içgüdüsel olarak biliyordu.
Çok teşekkür ederim.
Ne kadar daha iyi olacağını tahmin bile edemiyorum.
Takumi!
Bu kız kim?
Bu...?
--Kız arkadaşı.
--Ne?!
"Kart Kulübü Fiyatlandırması"
Neden geldiğimi bilmiyorum,
ama kendimi burada buldum.
Öyle mi?
--Kötü bir zaman mı?
--Hayır.
Takıntılı görünüyor!
Bu iyi değil.
"Kart Kulübü Fiyatlandırması"
İş yerinde rahatsız etmek istemem, ben gidiyorum.
Tamam.
Başımız dertte!
Yine onu düşünerek hayallere dalabilir!
Bir şey yap, Itsuki.
Görebileceği başka yarış kalmadı!
Önümüzdeki büyük yarış için
hayallere dalacak vakti yok.
Biliyorum!
Hey, Takumi!
Bu akşam Akina'ya bir tur atalım!
Kirli görünüyor.
Sanırım dün geceden kalmış.
Alo?
Kimsiniz?
Benim. Uzun zaman oldu, Bunta.
Ah, sensin.
Bu ne ayin?
Kaza yapıp hastaneye mi düştün?
Senin aklınca.
Bu arada...
...oğlun hakkında konuşulduğunu duydum.
İyi olduğunu söylüyorlar.
Ne? Bu Cumartesi mi?
Ryosuke Takahashi'ye karşı mı? Kim o?
Onu tanımıyor musun?
Benimkiler bile tanıyor onu.
Gunma'nın en iyi sokak yarışçısı olduğunu duydum.
Demek oğlumla yarışacak, ha?
Sence kim kazanır?
Kim bilir? Bu Cumartesi öğreniriz.
Hiç değişmemişsin.
Oğluna öğrettiğin drift tekniğini merak ediyorum.
O canavar driftinle hayatıma iz bıraktın.
O yıllar önceydi.
--Bay Tsuchiya, size ihtiyacımız var.
--Tamam.
Sonra görüşürüz, Bunta.
Çok geliştiğini görebiliyorum, Itsuki.
Cidden mi düşünüyorsun?
Bunu senden duymak benim için çok şey ifade ediyor, Takumi!
"Grip run" çalışıyordum, biliyor musun?
İşte senin için saatlerce pratik yaparak geliştirdiğim
muhteşem tekniğim:
"İllüzyon Cehennemi ve Gözyaşı!"
Bu garip!
Dün hiç sorun yaşamamıştım.
O zaman sıradaki viraj!
"İnanılmaz Frenleme!"
Bekle, Itsuki!
Artık rahatlayabilirim.
Yine kızları hayal ediyorsun diye endişelenmiştim.
Kızlar mı? Ne demek istiyorsun?!
Öyle bir şey yapmıyordum!
Ama çok tuhaf davranıyordun.
Sana düşündüğümü söylemiştim...
...bu büyük yarıştan sonra ne olacağını,
sonucu ne olursa olsun.
Ne demek istediğimi anlamıyor musun?
Hiçbir fikrim yok.
Benim için tam bir bilmece.
Yarıştan sonra neden bir şeye ihtiyacın olsun ki?
Hiçbir şeye ihtiyacın yok.
Zaten şu an bile çok hızlısın.
Hızlı değilim.
Evet, öylesin!
Yenilmez bir serin var.
Bilmiyorum.
Sadece nereye gittiğimi bilmiyorum.
Şimdilik büyük yarışa odaklansan olmaz mı?
Fazla zamanın kalmadı.
Ryosuke Takahashi...
Bir zamanlar aşktan yorulup
amaçsızca dolaştığım günler vardı
Kendimi kaybetmiş, arzularıma yenik düşmüştüm
Ama kader her zaman değişir
Masum gözlerin cazibesiyle
Kırmızı bir gül gibi aç,
seni sıkıca tutuyorum
Söyleyebileceğim tek şey,
hislerimin gerçek olduğuna inanmam
Mutluluğumuzun tadını çıkaralım...
Parlak geleceğimize doğru
Sonsuz kez kanıtlayacağız...
Tutkumuz ebediyen sürecek!
Kırmızı bir gül gibi aç,
seni sıkıca kucaklıyorum
Her şeyimi kaybetsem bile,
asla bırakmayacağım seni
Aç, güzel...
...ve mucizevi çiçeğim
Ryosuke, "en hızlı yarışçı" teorinin
sınanma vakti geldi.
Bu fırsatı dört gözle bekliyorum.
Peki, teorin tam olarak ne?
E = mc²'yi bildiğine eminim.
Bu, Einstein'ın Görelilik Teorisi.
Ben de kendi alt teorilerimi ekledim.
"E," rakibin ortalama hızını
sembolize ediyor ve...
Initial D'nin sonraki bölümü: "Akagi'nin Beyaz Kuyruklu Yıldızı!"
Kaçırmayın!